[anahtar sesi]
Ay, Sinan, ne kadar tatlıymış evin.
-Merhaba dedeciğim, nasılsınız?
-Ölü yalnız o.
[Sinan] Bak ya!
Evet Işıkçığım, hep beraber
seni dinliyoruz. Konumuz aşk.
Yani aşk çok zor bir şey değil aslında.
Hepimiz âşık olmak için doğuyoruz.
[Sinan] Hayatımda daha sikko
bir felsefe duymadım.
Arkadaşım, dinlersek yalnız.
Işıkçığım, sen devam et.
Yani kitaplar, filmler hep bunu anlatır.
Böyle mükemmel büyülü bir an.
İki insanın ruhunun buluşması.
Daha sonra da kopamazlar birbirlerinden.
Bütün zorluklara birlikte göğüs gererler.
[iç çeker] Ay, bayılacağım.
Ya sıkıcı bir şey değil aşk. Gerçekten.
Hele böyle sizin sandığınız gibi
aptalca bir şey hiç değil.
-Tamam canım, biz öyle mi dedik?
-[Sinan] Evet.
-Ya istemiyorsanız...
-Ya tamam, otur. Dinliyoruz.
Ama hızlı, bir an önce sadede gel.
Ne lazım bize bunlar için?
-Mükemmel bir randevu.
-Hı?
Randevu ayarlayacağız onlara.
Böyle her şeyin çok romantik olduğu
bir atmosferde birbirlerini tanıyacaklar.
Beraber zaman geçirecekler, sevecekler.
Ayarlayalım. Nedir o mesela?
Bize bir tarif et.
İşte mum ışığı, hoş bir müzik,
belki beraber bir yemek. Bunlar.
Ya gıyıl gıyıl yemek yiyecekler de
ne olacak? Aha koyduk mumu, yemek de var.
Ne oldu şimdi? Âşık mı olduk?
Bize böyle bas bir şeyler lazım bence.
Adamı böyle harekete geçirecek bir şey.
Vuracak bir şey. Yaşadığını hissedeceksin.
Katılıyorum.
Seks lazım bence.
Seks için gerekli atmosfer oluşturulsun.
Yani ne bileyim, içki falan içip
yanlış kararlar verecek noktaya gelsinler.
-Ortam da onu çağrıştırsın!
-Havaya girsinler, yürüsünler işte.
Hayır, hayır, hayır arkadaşlar.
Aşk böyle bir şey değil, seks değil yani.
Öyle canım, öyle. Bak şimdi, seks olsun,
eğer performanslar da doğru çıkarsa
o zaman âşık olduklarını düşünürler.
Yani en kısa yol bu.
Ne dedik şimdi? Çarpıcı ortam,
bas bir şeyler. Alkol.
-Rock konseri!
-Ne?
-Bu!
-İyi de Burcu öğretmen öyle biri değil ki.
Yani ne işi var
öyle ortamlarda? Gitmez ki.
Onu biz hallederiz.
["İstanbul" çalıyor]
[duyulmayan konuşmalar]
♪ Bu şehir rakı ile yaşar
Bu şehir cigarayı çeker ♪
♪ Bu şehir gündüzü yaşar
Bu şehir her geceyi sever ♪
♪ Bu şehir adamı sever
Bu şehir kadınını döver ♪
♪ Bu şehir kanımızı emer
Bu şehir için ölmeye değer ♪
♪ İstanbul ♪
♪ Elinden öper ♪
Bakın, bakın.
Ortaköy Camii'nin minarelerini
tek görürseniz dileğiniz
kabul oluyormuş. Hadi dilek tutun.
♪ Bu şehir adamı sever
Bu şehir kadınını döver ♪
Gördüm be! Gördüm.
Gördünüz mü? İşte bu be!
♪ İstanbul ♪
[bağırır]
♪ Elinden öper ♪
İstanbul! Uyuma!
["Should I Stay or Should I Go" çalar]
-Merhabalar hocam, nasılsınız?
-Konuşma benimle.
Hocam.
-Hocam.
-Bana mı dedin?
Lise müdür yardımcılarından
Burcu ben. Demin dışarıda...
Bir durabilir misiniz?
Dışarıda yaptığınız tavır hiç hoş değildi.
Yani sonuçta eğitimciyiz biz.
Eğitimci değilim ben, tavrım da bu.
Kemal hocam,
size de bir hoş geldin diyemedik ya.
Demeyin, gerek yok.
A aa, uyuz ya!
Olur mu böyle iş canım? [cıklar]
Yağ gibi yalnız. Akıyor.
Onu mu diyorum ben?
Bunu dinliyormuş Kemal.
Bizim de orada olmamız lazım.
-İşi yakından takip edeceğiz.
-[Eda] Vay!
-Nereden buluyorsun sen bunları?
-Hadi gidelim, Burcu'yu bulalım.
-Ben gidiyorum revire, yatacağım.
-Nereye ya?
Bırak gitsin, onluk bir şey yok zaten.
-Işıkçığım, ben bunu içeride...
-Hayır, lütfen. Şimdi burada okuyun.
Ne düşüneceğinizi çok merak ediyorum.
İlk şiirim sayılır.
-Bu mu?
-Bu olur.
Senin için bir sorun olur mu?
Yürü bakalım.
[Eda] Burak?
Biraz yalnız konuşabilir miyiz?
-Eda? Tabii. Tabii.
-[öğrenci] Biz şey edelim o zaman...
Biz o zaman sonra konuşuruz.
-[Burak] Burada mı konuşacağız?
-Evet, burada.
Herkesin önünde.
Yani sonuçta ben bile artık
duygularımı saklayamıyorken
başkalarından çekinmenin
ne anlamı var, öyle değil mi?
[kıkırdar] Nasıl? Sen şimdi bana...
Yok, yok, sen kesin
dalga geçiyorsun benimle, değil mi?
Hakikaten mi Burak ya?
Yani ben buraya kadar
her şeyi göze alıp gelmişken sen...
-Tamam, dinlemek istemiyorsan gidiyorum.
-Hayır. Dur, gitme.
[Burak] Dinliyorum.
Aslında ben epeydir
içimde yaşıyordum bu duyguları.
[Burak] Hım...
Burak, nasıl söyleyeceğimi
bilmiyorum ama...
Yani...
Senin stilin, saçının tarzı...
Ben galiba senden...
-[Kerem] Lan, sen benim kızıma...
-[Burak] Sana ne oluyor lan?
Çocuklar!
-Ama arkadaşlar, yakışıyor mu size?
-[Burcu] Çocuklar dedim!
[Kerem] Tepebaşı Anadolu Lisesini...
Ayrılın! Ayrılın!
Ne yapıyorsunuz? Ayrılın!
Ne demek sana ne oluyor?
Gebertirim lan seni!
[hıçkırarak ağlar] Hocam,
ne yapacağım ben şimdi?
Kerem kesin öldürecek onu.
Kendini de yakacak, onu da yakacak.
"Konserde kozlarımızı
paylaşacağız." dediler.
-Hangi konser bu? Ne? Anlamadım.
-[burnunu çeker]
Bu konser.
Ya herkes orada olacak.
Ortalık birbirine girecek.
-Tamam.
-Çok korkuyorum.
Tamam canım, dur.
Bir sakin ol. Bir düşünelim.
Ne yapacağım ben şimdi?
-Burcu hocam!
-Hı?
Diyorum ki acaba siz de mi gelseniz?
Yani tamamen koruma amaçlı.
Hem sizin olduğunuz yerde
hiçbir şey yapamazlar.
Bakın, nasıl ayırdınız onları.
Ama Edacığım, ben nasıl geleyim?
Yani şimdi konser falan.
Hocam, lütfen.
Lütfen bir büyüklük yapın.
Benim için.
[tezahüratla kutlar]
La la la la la la la la laaa!
İşte bu be!
Yalnız sen de bokunu çıkardın ha!
Öldürüyordun çocuğu.
Ne gerekiyorsa.
[Osman] Sıra Kemal'de. Onun da
biletini verelim, bitsin bu iş.
Yalnız herifi hiç tanımıyoruz.
Bize ne ki?
İnsan davranışını öngörerek
plan yapmak zaten aptalca.
E biz bir de herifi tanımıyoruz.
Plan tırt. Size söyleyeyim. Bir bok olmaz.
Öff! Bir moral bozma be!
Bence de ya.
Hem çok güzel bir çift olacaklar.
Kemal hoca harika biri gibi gözüküyor.
["Should I Stay or Should I Go" çalar]
[kapı çalar]
Gel!
[müzik kesilir]
Hocam, selamlar.
Ben lise ikiden Kerem Öz.
Sen şu takımdan atılan herifsin.
Geçici bir disiplin problemi diyelim.
-Ben de sizinle kariyerimin devamı için...
-Beni ilgilendirmiyor.
Anlamadım?
Kariyerin de sen de
beni ilgilendirmiyorsunuz. Dışarı.
[müzik tekrar başlar]
[Kerem] Herif bok.
Dur, bir de ben bakayım.
Alçak dribbling!
Hızlı!
Hocam, iyi günler. Özel bir etkinlikle
ilgili küçük bir bilgi vermek istiyorum...
-Konuşma benimle.
-[müzik kesilir]
[Eda] Hah.
Sıçtık.
[Eda] Ne yapacağız?
-Işık, gel.
-Işık mı? Ne?
Ben ne yapacağım ki?
Sinan? Sinan!
Öğretmenim, merhaba.
Ben öğrenci kurulu başkanıyım. İsmim Işık.
-Ne güzel. İşim var şimdi benim.
-Ben de zaten birkaç dakikanızı alacağım.
Biz okulumuza yeni gelen öğretmenlere
spor salonunda bir gece pikniği
düzenliyoruz da, böyle kaynaşalım,
oyunlar oynayalım falan.
17 Nisan'da olacak.
Bence çok güzel olacak. Sizce?
-Benim o gün işim var.
-Ama itiraz kabul etmiyorum.
Çok üzülürüm.
-Maalesef.
-[Sinan masaya vurur]
[Kemal] Ne kadar bu?
12 milyon.
Ben o gün konsere gideceğim.
Tamam o zaman.
Ya yalan söylemez, değil mi?
Gider konsere?
Yalan söylemek için de
hayatı biraz umursamak lazım.
Hem dinlediği grubun konseri.
Kafa çekmeye gider hiç olmazsa.
-[Burcu] İyi akşamlar çocuklar.
-[Işık] İyi akşamlar hocam.
[iç geçirir]
[şaşırır] Kuşlar geldi!
Allah'ım, kesin olacak bu iş!
-Ne alaka be?
-Öyle, aşkın habercisidir kuşlar.
Bilmiyor musun?
[oflar]
"Âşık olduğumuz zaman
yürek denen ormanda bir kuş
anormal bir hızla döner
ve gitmemiz gerektiğini söyler bize.
Çünkü her şey çok fazladır,
kumrular sakindir bir tek.
Ama ben kumru değilim.
Sen de."
Çok güzelmiş bu.
-Biz tamamız, hadi gidelim.
-[Eda] Hah.
["Başladım Yürümeye" çalıyor]
♪ Başladım yürümeye ♪
♪ Bir de baktım yine baştayım ♪
♪ Baştayım ♪
♪ Başladım düşünmeye ♪
♪ Bir de baktım yine baştayım ♪
♪ Baştayım ♪
[Işık] Yalnız ben konserde yokum.
-[Osman] Niye be?
-Annemler izin vermez.
-Ne oluyorsa öyle yerlerde oluyormuş.
-Anlamadım. Ne oluyormuş ki?
-İşte kötü kötü şeyler.
-Kötüyü bir açsana.
-Ya sizin yaptığınız gibi şeyler.
-Pardon da ne yapıyormuşuz ki biz?
[Işık] İşte kızlar, erkekler,
sigara, içki falan.
-[Sinan] Kim diyor onu?
-[Işık] Annem.
-O nereden biliyormuş?
-Canım, o da lise okudu sonuçta.
-Bizden iyi biliyor.
-Annen rock konserinde birine mi vermiş?
-Doğru konuş!
-Ay doğru konuşuyorum zaten.
Bir kere senin istemediğin bir şey
niye yaşansın ki sırf ortam öyle diye?
Ayrıca anneni bu konuda yetkili merci
yapan ne? Hangi referansla yani?
Annem olarak işte. Koskoca kadın!
Kokoreç atalım.
Yaşının büyük olması
senden daha iyi bildiği anlamına gelmez.
O ne yaşamış? Kim olarak konuşuyor?
Annem olarak işte. Beni büyüten insan.
Bir bildiği vardır sonuçta, değil mi?
İyiymiş ama dur bakalım,
sen oldun mu? Ürün iyi çıktı mı?
Yani Madam Curie'yi mi yetiştirdi?
Biz niye saygı duyuyoruz onun fikirlerine?
Bir dakika, ben şimdi anlamadım. Sen
anneme mi laf ediyorsun, yoksa bana mı?
Senin kafanın çalışma şekline
laf ediyor canım.
"Annem öyle söylüyor, demek ki doğru."
Ne saçma denklem ya bu?
İyi o zaman, biz hiçbir şey düşünmeyelim,
bizden önce yaşamışlar var zaten.
O zaman sen o kadar kitabı
niye okuyorsun oğlum?
Madem bizden önce yaşayanların
dediklerinin hiçbir önemi yok.
-Öyle büyük yazar, şöyle büyük düşünür...
-Çıkarım yaptı bal kabağı.
Ben her söyledikleri
doğru anlamında demiyorum.
Kendi beyninin süzgecinden geçirme diye
bir şey var, bildin mi?
Sen dua et, benim ellerim dolu.
Bir de şey var.
"Biz babadan böyle gördük."
Adap anlamında o.
"Ben sığırım, benim kendi fikrim yok."
anlamında anlıyorum ben.
-Lan oğlum...
-Tamam oğlum, tamam.
-Olmaz, gelmen lazım. Plan yaptık.
-Ama gelemiyorum işte. İzin vermiyorlar.
Onu biz bir halletmeye çalışalım.
Nasıl yani?
Resmen periler evi. Gri hücrelerim
hektar hektar yanıyor şu an.
Alkoldendir canım o.
[Osman] Şşt!
Çok teşekkür ederim.
Ben de yardım etseydim keşke.
[Aynur] Olur mu öyle şey? Biz Işık'la
hallediyoruz, değil mi anneciğim?
Ah çocuklar, şeyi sormayı unuttum ben.
Ne içersiniz bu arada?
-Çikolatalı süt alalım biz zahmet olmazsa.
-Çikolatalı süt almayayım ben...
O sade sever. Sade sever,
onunki çikolatalı olmasın.
Peki, sade. Alayım anneciğim onu da.
[Eda] İzin verin, Işık da gelsin bizimle.
Hem kötü bir şey yapmayacağız ki,
sınıfça sinemaya gideceğiz sadece.
[derin nefes alır]
E... Sadece sinema?
Hı hı.
Ama tabii bunu benim
babamıza da sormam lazım.
[Osman] Şimdi Aynur teyzeciğim,
emin olun son derece nezih organizasyon.
Aynı zamanda çok da avantajlı.
-Valla kendi başınıza gitmeye kalksanız...
-Aynur teyze, endişelerinizi anlıyorum.
Yani neler neler oluyormuş
böyle yerlerde, duyuyoruz biz de.
Çok ayıp, bizim
hiç tasvip etmeyeceğimiz şeyler.
Ama bizim zaten öğretmenlerimiz
başımızda olacak.
Hem biz hiç öyle çocuklara benziyor muyuz?
[iç çeker] Yok, benzemiyorsunuz da,
bu benim tek başıma verebileceğim
bir karar olmadığı için...
Bakın, Işık gitmezse ben de gidemem.
Annem Işık'ı tanıyıp
ona çok güvendiği için...
Ne olur izin verin, gidelim. Lütfen.
Peki.
-[yavaşça kıkırdar]
-[Aynur güler]
Yani çocuklar, ben sizi çok sevdim
ama öğretmenlerinizin sözünden çıkmak yok.
Ay tabii ki, tabii ki Aynur teyzeciğim.
Hiç şüpheniz olmasın.
Lütfen, yani endişede bırakmayın beni.
Evlatlarımız bizim için çok kıymetli.
Kaldı ki siz bunu zaten
kendi ailelerinizden de biliyorsunuz.
Her çocuk ailesinin en kıymetlisidir.
Sinancığım.
Ben biraz hava alayım.
Astımı var da.
Hava alması gerekti herhâlde.
-Hıı... Geçmiş olsun.
-Siz evlatlarımız diyordunuz.
[Aynur] Evet, evlatlarımız
bizim her şeyimiz.
Zaten siz de kendi ailelerinizde
buna şahit oluyorsunuzdur.
Üzerinize titrememiz çok normal,
değil mi çocuklar?
[Osman] Öyle, gerçekten çok haklısınız.
Biz daha fazla rahatsızlık vermeyelim,
müsaadenizi isteyelim o zaman.
[Aynur] Peki.
Ailelerinize lütfen benden selam söyleyin.
Çok güzel evlatlar yetiştirmişler.
[duygusal müzik]
[gerilim müziği]
[köpek havlar]
[havlama]
[adam] Et döner, buyurun, buyurun!
[adam] Buyurun, buyurun.
[heavy metal müzik çalıyor]
[muğlak konuşmalar]
-Konser başlamış mı ya? Geç mi kaldık?
-Yok, ön grup o ya.
-Işıkçığım, biletler sende mi?
-Bende mi? Yoo, Bende değil.
Ah, bendeymiş.
Sen de biraz sakin ol ya.
Gerildikçe gerildin.
[oflar]
Nerede bunlar ya?
[Işık, bağırarak]
Aa, Kerem'le Osman orada.
-[Işık] Sinan nerede?
-Allah bilir nerede içip sızdıysa artık!
-[kadın] Bayanlar, bilet lütfen.
-Hadi.
-Oğlum hadi, girmiyor muyuz?
-Dur bir, işim var önce.
Arkadaşlar, bilet var, ister misiniz?
-Hocam, iki tane alırım. 20 milyona olur.
-Olur.
Ulan, hiçbir fırsatı da kaçırma
amına koyayım ya!
-İyi eğlenceler.
-Eyvallah.
[Kerem] Hadi.
Kerem'le Burak nerede?
Bilmem. Bence siz bir yere oturun,
ben bir onlara bakıp geleyim.
Tamam. Edacığım, dikkat et sen. Gel Işık.
-[kız] Pardon. Pardon!
-[Burcu] Pardon.
Bize bira aldım!
-Edacığım, bu yaşta içmesen?
-Haklısınız hocam, bunu da siz için.
[rock müzik çalıyor]
-Aa, Kemal hoca geldi.
-[Eda] Hah.
[Işık, bağırarak] Hocam!
Kemal hocam! Hocam!
Hocam, buradayız!
Kalsın.
[Kemal] Piknik ne oldu?
[Kemal] Sen çocukları böyle
bir yere getir, sonra "Eğitimciyiz biz."
-Bir dakika, durum tam olarak öyle değil.
-Ben bir Kerem'e bakacağım.
Hadi gel Işık. Hadi gel!
Hadi bakalım kaynaşın!
Ders takviminizi verdiler mi hocam?
Bunları mı konuşacağız?
Evet, bunları konuşacağız.
Başka ne konuşmamızı bekliyorsunuz ki?
Ben bir barın oraya bakacağım.
Nasıl lan? Nereye?
Dursana kızın yanında işte.
Kerem, yürü.
Yürüdük bakalım. Pardon.
-Hocam, iyi akşamlar.
-Yine mi sen?
Hocam, benim sizden bir ricam olacaktı.
Hocam, ben Eda'dan çok hoşlanıyorum.
Bu gece de benim son şansım.
Yalnız Burcu hoca onları
bir türlü yalnız bırakmıyor.
Siz bir iyilik yapsanız,
Burcu hocamı oyalasanız mesela?
Sen ergenlik hormonlarını tatmin edeceksin
diye pezevenklik yapamam ben.
Hocam, alakası yok. Ben sadece
onun yanında olmak istiyorum.
Ya şimdi iki tane bira içecek,
yanakları kızaracak.
Dili dolanıp laflarını şaşıracak.
Sonra...
[konser sesi kesilir,
romantik müzik girer]
Sonra söylediğim her şeye
gülmeye başlayacak.
Enfes bir şekilde.
Çenesi düşecek,
tatlı tatlı konuşacak.
Ben bunları kaçırmak istemiyorum.
[konser sesi geri gelir]
[soluk verir]
-Burası daha iyiymiş.
-İyi, ben gideyim o zaman.
Zaten Edalara...
Burada kal.
Neden?
Öyle istiyorum.
[Işık] Yes!
Ne yaptın?
[Eda] Hoba! Süpermiş lan!
O zaman ben eğleniyorum, kaçtım.
Kaç tabii, kaç.
[Işık] Nereye gidiyorsun?
Aa! Os...
Osman...
Osman?
[tezahüratlar]
Neredesin sen ya?
Burası zaten çok acayip bir yer,
bir de beni bırakıp gittiler.
Üstelik Burcu hocayla Kemal hoca orada
hiçbir şey yapmıyor, duruyorlar sadece.
Tamam, sen üzülme. Ben bir bakayım.
Pardon. Pardon!
Burcu hocam, tuvalette
birilerinin canı sıkkındı galiba.
Benim telefonumu sifonun içine attılar.
Bir bakabilir misiniz?
-Ee... Sinancığım, yani ben şimdi...
-Annem, babam duyarsa çok kızar.
-Tamam, tamam, bakarım. Sen merak etme.
-Ortadaki kapı.
[Burcu] Tamam.
Bir de erkekler tuvaleti.
-[adam 1] Ben kaçtım.
-[adam 2] Tamam, tamam.
Çok pardon. Pardon, pardon.
[oflar]
-[Kemal] Sen çık dışarı, ben hallederim.
-Yok, ben hallederim.
-Tamam, bırak bana.
-Yok, burada bir yerdedir zaten.
[Burcu] Aa!
[adam 3] Ne oluyor ya?
Bir şey yok, bir şey yok. İçtiler de,
ondan. Yok bir şey yani, merak etmeyin.
[kapı çalar]
[Burcu] Pardon. Pardon, açar mısınız?
Bizi duyan var mı? Açar mısınız kapıyı?
-Kaldık burada.
-Kimse yok mu?
[Kemal kapıya vurur]
Öyle gözüküyor.
Tuvalet arızalı beyler.
-Hadi ya.
-[adam 4] Hadi ya. Of.
-Ne oluyor oğlum?
-Kemal'le Burcu tuvalette.
Ne diyorsun?
Oğlum, ne yaptın lan?
"Bunları bir araya
getirmek lazım." demediniz mi?
Mümkün olan en dar çerçeveye
sıkıştırdım işte.
Ne yapıyorlar acaba
boklu erkekler tuvaletinde?
Yani birileri gelir herhâlde,
değil mi birazdan?
[Kemal] Hı hı.
Yok.
-[kapı açılır]
-[yaklaşan ayak sesleri]
Biri mi geldi?
[kadın] Arızalı işte. Gelsene.
-Pard...
-[çarpma sesi]
[homurdanırlar]
[adam inler]
-[kadın inler]
-[Kemal boğazını temizler]
[inleme devam eder]
[boğazını yüksek sesle temizler]
[Kemal iç çeker]
[Burcu] Pardon.
-[adam ve kadın inlemeye devam eder]
-[vuruş sesleri]
[ıslık çalar]
Bir çekil biraz.
Çekil.
[inlemeler artar]
[inlemeler kesilir]
Gel.
Kusura bakmayın, rahatsız ettik.
Siz devam edin.
Ya sıçacağım be! Bunlardan bir bok
olacağı yok. Hadi gidelim buradan.
[Osman] Bence de yok.
[Işık] İyi de Burcu hocanın
çantası bizde kaldı.
İsabet işte, kalsın burada.
[korna çalar]
Abi, dur, dur! Hop! Dur, dur!
Koş! Koş! Koş! Koş!
[Osman] Koş! Koş!
-Abi, dur!
-[ıslık çalar] Hop!
[Kerem] Dur, dur! Abi!
Hop! Hop hop hop!
Abi, dur, dur, dur!
Oturun, oturun. Ben Akbil'le hallediyorum.
[herkes iç çeker ve nefes nefeselerdir]
[nefes nefese] Ya Burcu hocaya ayıp oldu,
kadın şimdi çantasız falan nasıl dönecek?
Ya boş ver. Macera oldu.
Belki bu şekilde kaynaşırlar işte.
Bir şey söyleyeceğim!
Onları şimdi yeni bir maceraya attık,
farkında mısınız?
E birlikte dönerler.
Herif yardım eder işte. Ha?
[Işık] Eder, değil mi ya?
Etmezse sığırdır, üremesin zaten.
Doğal seleksiyon.
-[Eda] Gençler, bana gidiyoruz.
-Neden?
E Burcu benim karşı komşum ya işte,
bakalım eve nasıl varacaklar,
aralarında bir kaynaşma falan olacak mı?
Hepsini benim evden takip edelim işte.
-Mantıklı.
-Hadi ya! Yansın artık ortalık!
Yansın tabii!
Ben nasıl kaybettim bu çocukları ya?
Hayır, beni bulamadılar da
panikten mi gittiler acaba?
Kendime çok kızıyorum.
Çok özür dilerim bu arada.
-Yani beni bırakmak zorunda kaldın.
-Alakası yok.
Araba şurada.
[çığlık atar]
[bağırarak] Ay, bu ne?
Islandım! Kapatın şunu!
Aç, kapıyı aç! Bu ne ya? Kapıyı açsana!
[Eda] Çıkarmayın hiç ayakkabıları. Geçin.
Işık sağda.
Oo, güzelmiş ev.
[kapı kapanır]
-[Işık] Eda, biz ne tarafa geçelim?
-[Eda] Sağdan.
[Sinan çakmakla oynar]
[Eda] Buradan.
Tam orta-üst düzey
sosyal tırmanıcı durumu.
Kızımız için hayırlı kısmet hayalleri.
Eda Hanım'ın dünyasını da çözmüş olduk.
-Siktir git ya!
-Ne var kızım, yalan mı?
Yapılmış işte planlar senin için,
evin her yerinden akıyor.
Bir de kesin özel üniversitede
oku istiyorlardır. İşletme,
eder birilerinin olduğu.
Senin gibi ruh hastası
olmasın da o eder birileri.
-Doğru mu Sinan'ın söyledikleri?
-[Eda] Boş ver, gel!
-Nasıl geçelim?
-Otur işte yatağa falan.
E, Tarkan posteri falan yok mu?
Ne biçim kız odası bu?
-Tarkan dinlemiyorum canım ben.
-[Osman] Pearl Jam falan daha çok.
Konser bileti satmıştım da size.
Bu da ayrı bir manyak.
Ya sen her boku aklında mı tutuyorsun?
Müşteri datası, tüketici alışkanlıkları...
Bunlar önemli.
Neyse bakın, şuradan Burcu'nun evi direkt
görünüyor. Gelirler herhâlde şimdi.
Tabii Kemal geri zekâlı değilse
bırakır evine kadar.
[çakmağı kapatır]
Teşekkür ederim. Sağ ol.
[Burcu oflar]
Şuraya bak!
Aa! Teşekkür ederim. Bunu böyle koydum.
Sağ ol.
Aa...
Taktım.
[Burcu kıkırdar]
[iç geçirir]
İşe bak, bu saatte de
kaldık böyle baş başa.
Ben baş başa derken
bir başımıza anlamında yani...
Tamam.
[radyoda "Yeter ki
Onursuz Olmasın Aşk" çalar]
♪ Gel ♪
♪ Sokağıma gel ♪
♪ Penceremi aç ♪
♪ Yatağıma gel ♪
[radyoyu kapatır, müzik kesilir]
[radyoyu açar]
♪ Onursuz olmasın aşk ♪
♪ Ölürüm yoluna ölürüm de
Yine boyun eğmem ♪
♪ Yakarım dünyayı uğruna
Ama sana eğilmem ♪
[Işık iç geçirir]
[çıkır çıkır sesler]
Hah.
Geldiler mi?
-Yanlış alarm.
-[iç çeker]
Geç oldu, benim artık eve gitmem lazım.
Sen bize haber verirsin. Zaten hepimiz
niye bekliyorsak? Hadi görüşürüz.
-[Işık] Burcu hocanın çantası burada.
-Tamam.
-[Işık] Görüşürüz.
-Benim de işim var zaten. Hadi çıkalım.
Hadi oğlum.
Ee... Bizim orada
bir yol çalışması var da bu saatte.
-Ben onu bekleyeyim, öyle çıkarım diyorum.
-[Osman] Tamam. İyi geceler.
[iç çeker]
Burası.
Aha! Aha, geldiler,
vallaha geldiler bu sefer.
-[Kerem] Harbiden onlar.
-Dur bakayım, kay biraz.
[Eda nefes nefesedir]
[Eda] Hadi.
Hadi bak, bir öküzlük yapma.
Gazlayıp gitme.
Ne yapıyor?
Aha, park ediyor. Park ediyor lan.
Vallaha park ediyor.
Hadi.
[Eda] Hadi inin.
Yes!
-Belki apartmanın kapısından dönecek.
-Bir dur.
Hadi bir cesaret! Hadi sen de gir,
durma orada. Hadi!
Bir hamle yapması lazım değil mi
çok geç olmadan?
Ya bir dur, kalbim çıkacak zaten
şimdi heyecandan. Hadi gir!
Yes be! Yes, girdi.
Bir dakika lan, eve nasıl girecekler?
Anahtarlar bizde!
Ya ha siktir, of giremeyecekler eve. Of!
[homurdanır ve iç çeker]
Aha! Aha, ışık yandı.
Işıklar açıldı lan, girdiler. Girdiler.
Hadi tut, öp şu kadını.
Hadi bir şeyler olsun artık ya,
ilk defa baş başa kaldınız işte.
Hadi bir şey olsun artık.
Olacak bu iş.
Lan bir şey diyeceğim. Ya sadece çişi
geldiyse, çişini yapmak için girdiyse?
Dur ya, kötü düşünme.
Doğru söylüyorsun, kötü düşünmeyelim.
Bence oldu bu iş. Yani 15 dakika oldu
içeri gireli, hâlâ çıkmıyorlarsa...
Olmuştur, değil mi ya?
Ne yapıyorlar acaba?
[Eda] Aha Burcu!
[bağırarak] Ha siktir lan! Ha siktir!
Perdeyi kapattı, yes be!
Yes, oldu bu iş be! Oldu ya!